Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, болмайды...
(қосқышты басқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Ә? Рика?
Не? бұл жарылыс
(Жел дыбысы)
Ооо... Ааа...
Ах...
Маған Куроме ұнамайды.
Дәл қазір қалыптан тыс жарылыс Рубикантенің өзін-өзі жоюы болды.
Больс мырзаға да шабуыл жасалса ше?
Күткендей, бұл жерде болу қиын.
Менің әпкем не болды деп ойлаймын...
Ах!
Ол әлдеқашан кетті
Леоне Жақсысың ба?
Тыныш тыныш
Маған қазірден бастап Ақаме жұмыс істеу керек.
Леоне…
Мен...
Мен өзімнің қалпына келетініме сенімдімін, себебі...
Леоне... Леоне?
Ах... Леоне!
♪〜
〜♪
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Сіз қашып үлгерген сияқтысыз
Мен Уолл мырзаға сұмдық жасадым.
Куроме-чанның да жағдайы жақсы деп үміттенемін...
Әй, болыс, тамақ дайында.
Неліктен тамақ ішкенде ғана орныңыздан шығасыз?
Хмм...
Бірге отырсақ, тағамның дәмі нашар болады.
Ой... бетіңді көрсеткің келмей ме?
болса, керісінше, сіз оны көргіңіз келеді.
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Фу…
Не? Бұл мүлдем үлкен мәселе емес.
Сенен көңілім қалды, болыс.
Иә?
Ешкім сенің бетіңді олай ойламайды.
Бәріміз бірге тамақтанайық.
Кеш болды, Болс мырза.
Coro No!
Болс мырза, асығыңыз.
Болс мырза...
Мен тағы да бәрімен кешкі ас ішкім келеді...
(Қыздың жылауы)
Иә?
Ия, бұл қиын! не болды? Сіз
Бұл жерде қалу қауіпті.
Уау! Елес!
Әй... Мен елес емеспін. Жарайды. Жарайды!
А...сен жараланып қалдың ғой?
Тыныш қалмаңыз.
Уау!
Тыныш болыңыз.
Қарғыс атсын! Ақырын... Не айтып тұрсың?
Бұл жақсы.
Ауырсыну тез басылып, өзіңізді жақсы сезінесіз.
Ух... Ах... Ха...
Рахмет аға! Жарайды, жарайды
Ахх...
Ухуху…
Бірақ, қарияның өртенген жері...
(пышақ сұққан дыбысы)
Ах!
Ол енді жазылмайды.
Енді мен сен өртеген ауылдың баласымын.
Ол революциялық армиямен ынтымақтасады деген күдікке ие болды.
Өйткені біз олардың барлығын бірге өртеп жатырмыз...
Мен әр адамның бет-әлпетін есіме түсіре алмаймын.
Мен бұны білгенмін.
Сыйлығыңызды алатын күн келеді.
Бірақ...
Әлі де...
Ә? Рика?
Мен үйге баруым керек...
(көз жасының дыбысы)
Екеуміз күтіп отырмыз.
Мен үйге баруым керек...
(Құлау дыбысы)
Шынында да, сахна артындағы жұмысшылар арасындағы текетірес...
Бұл қорқынышты.
Нысананы қашып жібермей қадап алу нені білдіреді?
Күтілгендей, Челси-чан
Қашыр
Барлығымызбен кездесейік
Хмм... Мен Куромені қууды жалғастырамын.
Олар Эсдеатпен және басқалармен қосылмас бұрын оларды тоқтатыңыз.
Куроме тосқауылдың сыртында тұр, бірақ мен оның жүгірген бағытын білемін.
Мен сізге еремін, бірақ...
Бұл қауіпті.
Бұл сіз жасағыңыз келетін кейіпкер емес шығар!
Бұл тым кеш
Егер мен Куроменің осында қашып кетуіне жол берсем...
Сегіз жаңа қуыршақ сізге шабуыл жасайды.
Бұл қауіптірек болар еді.
Қашыр кері қайтып, бәріне айтып берді.
...және тағы бір рет екі жауынгерлік күшейткіш жіберілді.
Аа... түсіндім.
Дөрекі болма...
Мен жасамаймын
Егер олар Эсдеатпен және басқалармен кездескен болса, олар тез бұрылып кетер еді.
Ннн…
Мен бірден күшейткіштерді жіберемін.
Сәлем!
Бұл қауіпті.
Бұл сіз жасағыңыз келетін кейіпкер емес шығар!
Шынымен, мен аңғал болып бара жатырмын.
Хмм… (түрту дыбысы)
Енді екінші үлкен жұмысымызды бар ынтамен орындайық.
Келесі - Куроме
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын
А... дәрі тозды ма?
Әр жерден сатып алынған 100 бала...
Оларды өлтіру отрядына дайындау туралы әңгіме болды, бірақ...
Қалай қарасаң да, 100-ден астам адам болады.
Жарайды, осылай бастаңыз.
Бұл шеберлікті таңдау процесінде ондаған адам өледі.
Әлсіз адамдар өздігінен құлап кетеді.
Иә
Қалған жеті элитаға білім беремін.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Олай болса, қалғанының бәрін аламын.
Енді қай бала бірінші барады?
Қызық, мен осы орман арқылы келемін бе?
Аа... Әпке, мен енді жүгіре алмаймын.
Мақсат дерлік осында. Сәттілік, Куроме.
Ах...
Та... Мені жеп жатыр!
Бұл жерде жақсы емес, сол жерден кетеміз!
Жарайды, әпкең жаныңда.
Иә!
Хахахахахаха…
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах...
Куроме!
Уау! (шаншу дыбысы)
Эй, анада тұрған Коичи ғой.
Ха…
Әпкеңе тиіспе!
Куромені қорғаңыз!
Әпкеңе көмектес!
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Я...
Сіз мұны жасадыңыз! Сіз өттіңіз! Куроме
Иә, рахмет, әпке.
Сол апалар жетінің бірі ме?
Жоқ, командаға аға-әпкелер кірмейді.
Мен бір-біріне тәуелді болғым келмейді.
Әпкелер,
Бөлек жерлерде білім алады
Акаме, менімен бірге, Куроме, империя астанасына бар.
Жоқ! Мен Куромемен біргемін!
Үлкен әпке!
Куроме!
Тәжірибені бастайық
Дарындылығы жағынан үздік жетіге тең келе алмағандар...
Есірткі ішкенше еш қиындық жоқ.
Жақында қорқынышты өлтірушілер тобы аяқталады.
Ах...
Мен сені сағындым, апа.
Өлім тіпті жаза да емес.
А... Мен тезірек қосалқы киімімді ауыстырғым келеді.
Емдеуден кейін
Леоне Жарақатыңыз жақсы ма?
Аа, сіз біршама қалпына келдіңіз, солай емес пе?
Осыдан кейін, қашыр қайтып келгенде, қолды Тейгу жіппен бекітіп, толық қалпына келтіріңіз.
Не? Бұл қол қалыпты жағдайға оралады ма?
Бұл мен және Раба арасындағы шектеулі комбо, бірақ оны қалыпты түрде емдеу мүмкін емес.
Ах...
Бұл емдік күш Лионельдің құпиясы...
Регенератор!
А... Бұл үлкен мәселе.
Менің Сюзаноның сауығып кетуі бір сәттік.
Иә, иә, дұрыс.
Бірақ әпкеңнің қолы қалыпқа келсе жақсы болар еді.
Ақаме
Иә
Ах...
Бір мағынада, табандылық сыры.
Не, ішкі қолыңды қызғандың ба?
Асқабақтың бұл қажеті жоқ.
Неғұрлым күшті болсаң, соғұрлым күшті атуға болады. Кез келген қиын жағдайдан шығуға болады...
Дәрілік шөптерді жағу. Аздап шағып кетеді.
Ах! Тататата...
Салқын болуға тырысқанда қиын, бірақ салқын бола алмайсың.
Мен түсіндім.
Иә? иә?
Неге мені аяйсың, Чак?
Оны бірдей етпеңіз!
Иә? Эй Раба, тез оралғаным үшін кешірім сұраймын...
Челси...
Ах...
(Куроменің күрсінуі)
Натара мен Доядан басқа ойыншықтар жойылды.
Менің ойымша, бұл көп денені қайтадан жинау мүмкін емес.
(тәттілерді жеу дыбысы)
Тәттілер дәмді...
Иә?
Ах, Куроме-чан ғой.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Жарылысты тудырған Болс мырза болды...
Өйткені мен өртеу отрядында отқа төзімділікті арттыру рәсімінен өттім.
Бұрын… пышақ еді.
Жақсы
Кешіріңіз, Тейгу кетті.
Жоқ
Мен Тацумиден естідім—
Джейгерс Әр мүшенің үні мен тұлғасы
Бәрі жақсы сияқты.
Хачифуса да босатылды.
Бірақ мен оны әлі орнатқан жоқпын.
Акаменің мәліметі бойынша, Куроме допинг қолданған.
Шабуыл жасағанда қалай қозғалатынын білмеймін
Сақ болыңыз және шешуші ашылу болғанша күтіңіз.
Түсіндім, болыс оны тоқтатты ма?
Ол Куромені өзі қуып шықты, солай ма?
Бастық Куроменің мергендік атудан жалтарған кездегі қозғалысы. Бұл...
Мен естіген допингтен гөрі көбірек сезіндім.
Куромеде Акаме білмейтін бірдеңе бар шығар.
Ах...
Челси мені ұра ала ма деп ойлаймын...
Арматураны тезірек алғанымыз жөн.
Тацуми Акаме Мен естігенімдей.
Менің ойымша, ол толық жазылды деп ойламаймын, бірақ Челсиге еріп, оны қолдаңыз.
Түсіндім, мен бірден барамын
Жақында қалаға жетеміз.
Сізді тұтқынға алуыңыз мүмкін
Хмм... Қызық, бұл не?
Бұл нысана біртүрлі қорқынышты көрінеді.
Мен шешуші бос орын қалдыра алмаймын, сондықтан оны орнатпай-ақ қашып кететін шығармын.
Мүмкін капитан қайтып келетін шығар.
Оған дейін мұқият жүріңіз...
Уууу…
Бұл... Жақсысың ба? Куроме-чан
Ә? Рика?
Себебі мен жолда тәтті жеуді қойдым.
Не...бір жері ауырады?
Тәтті жесең жақсы.
Ауырып тұрған сияқты, бейшара...
Иә, мен сенің көңіліңді көтеру үшін заклинание жасаймын.
(пышақ сұққан дыбысы)
Қараңызшы, енді сіз енді қиналмайсыз.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ах…
(Құлау дыбысы)
италиялықтарға тән —
Үлкен әпке...чан
Екі нысанаға да қастандық жасалды
Мына қыз соңында «апа» деді.
Мен сені аяймын, бірақ менің ойымша, бұл да кісі өлтіруге себеп.
Сізде өте жақсы бағалар бар.
Мен оны асыға күтемін.
Иә, Наваб, мен бар күшімді саламын.
Мен оны сұрадым.
Хехе... Дұрыстап істеп, дұрыстап көтеріл.
Таманокошиге мінейік
Ах...
Наваб, бұл бір нәрсе.
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Пара? Ол шірік
Хахахахахаха…
Жүгір, жүгір!
Ах!
Хихахаха...
(қиғаш дыбыс)
(Науабтың күлкісі)
Аң аулаушы адамдарды...
Хмм... айналады!
...Алайда мен не істей аламын?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл…
А, жертөледе ме?
Дұрыс, Гаиа қоры – Тейгу.
Оны ешкім пайдалана алмайды, сондықтан ол сонда қалды.
Хмм... Тейгу.
Маған Тейгу қоңырау шалады
«Өзіңді пайдалан»
(қиғаш дыбыс)
Сатрап өлтірілді!
Мен саған да беремін, Тору.
Бәрінің де көңілі көтерілді.
риза
Дүниені жөнге салдым
Егер сіз бұл мүмкіндікті пайдалансаңыз—
Біз бүлінген әлемнің өзін өзгерте аламыз.
Мен жақында әлемді бейбіт жерге айналдырамын.
Сол кезде қайта туыл.
Ах...
Ха... Мен білмей тұрып!
Ағымдағы заклинание жұмыс істемейді.
Қатты ауырды, ауырады.
Ха... Сіз өмірлік маңызды нәрсені ойып алғаныңызға сенімдімін.
Әпкем жоғалып кеткен соң,
Жаңа препарат әзірленді.
Ағзаны одан да күшейтетін күшті дәрі.
Бұл ауыртпалық.
Ах...
Мен тіпті таң қалдым...
Мені өлтіргің келсе, жүрегімді ез...
Басымды кесіп тастауым керек сияқты.
Ә? Рика?
Иә!
Ннн…
Ә? Рика?
Сіздердің жартыларыңыз адам болуды қойды дегенге сене алар емеспін...
Өзгеріңіз және қашыңыз!
Ах!
ал біз батырлармыз.
Ух... Хаха...
Мен қозғала алмаймын. Мүмкін бұл жақсы емес шығар...
Бірақ мен ол әйелді есін жиғанша өлтіремін.
«Екі нысанаға да қастандық аяқталды» дедім.
Ол Болс мырзаның жауы болса керек.
Оны ойып ал!
Натала! Доя!
Хахахахахаха…
Ха…
Ах!
Ахх...
А, мен түсіндім...
Сыйлықты алатын мен болдым ба?
Тексеру...
Қайтып барып мақтау болса екен.
«Сен қалай ойлайсың? Тацуми»
«Менің ойымша, бұл таңқаларлық».
Сонымен...
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр тоқтамайды
Ал, мен көрінбейтін болып, қаланы аралаймын.
Абайлаңыз, күтіңіз және алдымен не болатынын көріңіз.
О
Тас жолдағы қан дақтары қалаға дейін жалғасты.
Егер Челси тұтқынға алынса, біз оны құтқаруымыз керек.
Бірақ ол мықты адам.
Ол бізден өтіп, бастыққа қайтып оралған болуы мүмкін.
(Су дыбысы)
Дұрыс, мен бұл адам болғанша көмектесе алмаймын.
Ол қан да жаудың қаны.
Ах...
Адамдар тобы...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ха…
(отыру дыбысы)
Ах... Ах...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory